Hier, J’ai vu que le ciel tout entier
était rempli de couleurs et de lumière.
Comme vous le savez, les vibrations émettent de la lumière.
C’est un scintillement très léger, une très petite lumière
que chaque particule de vibration possède
et vous pouvez le voir.
Mais quand il y a vraiment beaucoup de vibrations,
alors vos caméras peuvent les capter.
Or, hier, Je pense que les nuages ont été vibrés.
Et c’est quelque chose de formidable
que les nuages soient vibrés.
Si les nuages sont vibrés, la pluie en sera vibrée.
Si la pluie a des vibrations, la terre en sera vibrée.
Toutes les récoltes qui sont en terre
et doivent germer seront aussi vibrées.
Donc quand elles pénétreront le corps des êtres humains,
ils auront également des vibrations.
Le meilleur moyen aujourd'hui,
c’est de faire vibrer les nuages, Je pense,
si vous devez avoir beaucoup plus
de pratiquants de Sahaja Yoga.
C’est l'idée qui m’est venue hier soir,
pourquoi ne pas vibrer les nuages ?
C’est la meilleure façon.
En outre, les vibrations sont minuscules,
avec un point qui dessine un demi-cercle, normalement.
Parfois, ce demi-cercle se combine ensuite
pour faire "Aum", parfois,
il fait une chaîne, parfois,
les vibrations se rassemblent en croix.
Mais la chose primordiale à leur sujet,
c’est qu’elles peuvent penser,
et penser très vite,
beaucoup plus vite que les êtres humains ne le peuvent.
Et elles sont extrêmement collectives, très collectives.
Alors, elles se déplacent ensemble,
pensant de la même manière,
avec la même compréhension, d'une façon absolue
et elles font fonctionner le tout
d’une manière très belle et silencieuse,
que vous ne pouvez même pas ressentir.